Claire Standley (she/her): hello, and welcome to this lecture on the incident management system, and specifically delving a little bit more into the planning section.
Claire Standley (elle) : Bonjour et bienvenue à cette conférence dédiée au système de gestion des incidents, et plus précisément sur la section de planification.
Claire Standley (she/her): So the planning section is responsible for the evaluation, the situation, the assessment of options throw out the response, or perhaps even during the alert phase as well.
Claire Standley (elle) : La section de planification est responsable de l'évaluation, des conditions, de la détermination des options de réponse, voire également pendant la phase d'alerte,
Claire Standley (she/her): and of keeping track and probably speaking of the resources that are available to this end to can be in charge of aggregating and processing data that come into the emergency operation Center.
Claire Standley (elle) : ainsi que du suivi et probablement de la communication des ressources disponibles à cette fin, pouvant être chargée de la collecte et du traitement des données transmises au centre d'opérations d'urgence,
Claire Standley (she/her): Developing and communicating operational information again between partners or within sections of the eeoc.
Claire Standley (elle) : du développement et de la communication des informations opérationnelles entre partenaires ou au sein des sections de l'EEOC.
Claire Standley (she/her): predicting how events may evolve within the response and trying to anticipate those events from when when they occur.
Claire Standley (elle) : de la prévision de l'évolution des événements liés à la réponse, ainsi que de la tentative d'anticipation de ces événements au moment où ils se produisent,
Claire Standley (she/her): Developing objectives strategies and action plans include the incident Action Plan and identifying the technical expertise that may be needed to successfully respond to the event or incident in question.
Claire Standley (elle) : et du développement des objectifs, stratégies et plans d'action, notamment le plan d'action en cas d'incident et l'identification d'une expertise technique qui pourrait être nécessaire afin de répondre de manière efficace à l'événement ou à l'incident en question.
Claire Standley (she/her): To this end, like all of the other sections within the IMS the planning function can be adapted, based on the needs and requirements of an incident or or the type of event or response that's being.
Claire Standley (elle) : À cette fin, comme toutes les autres sections du SGI, la fonction de planification peut être adaptée, en fonction des besoins et des exigences d'un incident ou du type d'événement ou de réponse.
Claire Standley (she/her): addressed so specific activities that are associated with the planning section can include risk analysis and needs assessment again.
Claire Standley (elle) : Les activités spécifiques, associées à la section de planification, peuvent inclure l'analyse des risques et l'évaluation des besoins.
Claire Standley (she/her): This can be also part of a continuous cycle of efforts throughout the emergency management cycles so encompassing the preparedness phase, as well as during the response effort itself, and perhaps even into their recovery.
Claire Standley (elle) : Ceci peut également faire partie d'un cycle continu de mesures tout au long des cycles de gestion des urgences, englobant la phase de préparation, ainsi que la réponse elle-même, et peut-être également la phase de reprise.
Claire Standley (she/her): It includes developing information products and disseminating them to the required stakeholders or partners.
Claire Standley (elle) : Cela inclut le développement de produits d'information et leur diffusion auprès des parties prenantes ou des partenaires requis.
Claire Standley (she/her): include strategic response and operations planning so again trying to anticipate what's coming down the road and planning for those events.
Claire Standley (elle) : Cela inclut la réponse stratégique et la planification des opérations, ce qui signifie encore une fois de tenter d'anticiper les évènements à venir et de s'y préparer,
Claire Standley (she/her): Monitoring the ongoing response, including evaluation also afterwards, which we'll get to in a second and overall project management of the response.
Claire Standley (elle) : par le suivi de la réponse en cours, y compris l'évaluation ultérieure, que nous aborderons dans un instant, et la gestion globale du projet de réponse.
Claire Standley (she/her): So, in summary, the major responsibility of the planning section is to map out and task all available resources, both human and material to achieve maximum effectiveness in the emergency operations Center.
Claire Standley (elle) : Pour résumer, la principale responsabilité de la section de planification est de définir et de répartir toutes les ressources disponibles, tant sur le plan humain que matériel, afin d'obtenir une efficacité maximale dans le centre des opérations d'urgence.
Claire Standley (she/her): Specifically, in the context of public health emergencies, the planning act section might be involved in activities such as developing the incident action plans, the eye peas.
Claire Standley (elle) : Plus précisément, dans le contexte des urgences de santé publique, la section de planification peut être impliquée dans des activités telles que l'élaboration des plans d'action en cas d'incident, les plans d'urgence.
Claire Standley (she/her): templates of which are available on the website for you to use and develop.
Claire Standley (elle) : Des modèles sont disponibles sur le site Web pour votre utilisation et élaboration.
Claire Standley (she/her): oversight of the after action review process and increasingly as we've seen in the code 19 pandemic interaction reviews as well, which i'll talk about more in a second.
Claire Standley (elle) : Superviser le processus de revue après action est de plus en plus fréquent, comme observé dans les revues d'interaction pandémique du COVID-19, dont je parlerai plus en détail dans une seconde.
Claire Standley (she/her): to predict and plan for any future responses that may come down the line to develop a specific specific response objectives and strategies.
Claire Standley (elle) : Ceci permet de prévoir et planifier toute réponse future qui pourrait survenir afin de développer des objectifs et des stratégies de réponse spécifiques.
Claire Standley (she/her): So, in the context of the curve at 19 pandemic, for example, that could be developing specific objectives related to controlling transmission or analyzing the impact of interventions on the epidemiological situation on the ground.
Claire Standley (elle) : Ainsi, dans le contexte de la pandémie de 2019, par exemple, il pourrait s'agir de développer des objectifs spécifiques liés au contrôle de la transmission ou à l'analyse de l'impact des interventions sur la situation épidémiologique sur le terrain.
Claire Standley (she/her): to identify technical expertise that may be needed to address particular needs during the response efforts.
Claire Standley (elle) : Il est nécessaire d'identifier l'expertise technique requise afin de répondre à des besoins particuliers pendant les efforts de réponse,
Claire Standley (she/her): To develop and communicate event specific courses of action, both across short and long term range planning, as well as operational information.
Claire Standley (elle) : de développer et communiquer des plans d'action spécifiques à l'événement, à court terme comme à long terme, ainsi que des informations de type opérationnel.
Claire Standley (she/her): And to keep any emergency related documentation for post response investigations increase and review, so in that sense the planning section also has an important role and accountability and transparency of the operations of the emergency operations Center.
Claire Standley (elle) : En ce sens, la section de planification joue également un rôle important dans la responsabilité et la transparence des opérations du centre des opérations d'urgence.
Claire Standley (she/her): So i'll just provide two examples of how the planning section has contributed to.
Claire Standley (elle) : Je vous fournirai donc deux exemples de contribution de la section de planification.
Claire Standley (she/her): This first example is a specific country response in Nigeria and following on from what we've heard in the previous IMS introductory lecture on.
Claire Standley (elle) : Ce premier exemple est une réponse spécifique au Nigeria et fait suite à ce qui été mentionné lors de la conférence précédente d'introduction IMS.
Claire Standley (she/her): The Ebola virus disease outbreak in 2014 and then the second example is more general about the use of interaction reviews so here, as you may recall from the previous lecture in Nigeria.
Claire Standley (elle) : L'épidémie de la maladie virale de l'Ebola en 2014 et puis le deuxième exemple est plus général sur l'utilisation des revues d'interaction. Donc ici, comme observé lors de la conférence précédente au Nigeria,
Claire Standley (she/her): The first case of Ebola was detected in Lagos and in July of 2014 and the polio program infrastructure.
Claire Standley (elle) : le premier cas d'Ebola a été détecté au Lagos en juillet 2014. Et l'infrastructure du programme de polio
Claire Standley (she/her): Was leveraged which included an emergency operation Center to support a number of different activities for the response to the outbreak.
Claire Standley (elle) : a été exploitée, ce qui comprenait un centre d'opérations d'urgence pour soutenir un certain nombre d'activités différentes pour la réponse à l'épidémie.
Claire Standley (she/her): So, first of all, the eeoc was organized into functional units roughly along the lines of an IMS structure related to specific.
Claire Standley (elle) : Tout d'abord, l'EEOC a été organisé en unités fonctionnelles, plus ou moins sur le modèle d'une structure IMS spécifique.
Claire Standley (she/her): technical capabilities that were required so These included epidemiology and surveillance on the operation side case management laboratory services, social mobilization and points of entry and exit plus there is an overall management and coordination, you as well.
Claire Standley (elle) : Les capacités techniques étaient nécessaires. Elles comprenaient l'épidémiologie et la surveillance du côté des opérations, la gestion des cas, les services de laboratoire, la mobilisation sociale et les points d'entrée et de sortie, ainsi qu'une gestion et une coordination générales, sans compter votre présence.
Claire Standley (she/her): And incident manager was identified and designated qualified leaders for each of those units and so established the command structure in that way.
Claire Standley (elle) : Nous avons identifié un responsable chargé de l'incident et désigné des chefs qualifiés pour chacune de ces unités, de manière à établir ainsi une structure de commandement.
Claire Standley (she/her): And, in so doing they defined the scope and limitations of the year, see the defined what the eeoc would be responsible for during the response and what it would not be responsible for.
Claire Standley (elle) : De cette façon, ils ont défini la portée et les limites de l'année, c'est-à-dire ce dont l'EEOC serait responsable durant l'intervention et ce dont il ne serait pas responsable.
Claire Standley (she/her): specific to the planning section they adapted standard operating procedures again that had already been in place for polio response specifically to the ED outbreak, taking into account the specific epidemiological and and biological.
Claire Standley (elle) : Dans la section de planification, ils ont adapté les procédures opérationnelles standard déjà existantes pour les interventions contre la polio à l'épidémie de grippe aviaire, en tenant compte des variables épidémiologiques et biologiques spécifiques
Claire Standley (she/her): fact variables associated with Ebola virus disease that we need to be taking a consideration.
Claire Standley (elle) : associées à la maladie virale de l'Ebola à prendre en considération.
Claire Standley (she/her): Similarly, they developed a standard operating procedures for screening travelers given the risk of case importation case containment if If cases suspect or then confirm cases were identified.
Claire Standley (elle) : De la même manière, ils ont élaboré des procédures opérationnelles standard pour le dépistage des voyageurs compte tenu du risque d'importation de cas ; le confinement des patients si des cas suspects ou confirmés étaient identifiés.
Claire Standley (she/her): And created some travel advisories around the risk of Ebola virus disease.
Claire Standley (elle) : Enfin ils ont créé des conseils aux voyageurs concernant le risque de la maladie virale de l'Ebola.
Claire Standley (she/her): event specific courses of action we're also developed for situations that the srp did not cover as the response evolved so again.
Claire Standley (elle) : Nous avons également élaboré des plans d'action spécifiques pour des situations non couvertes par le plan d'urgence à mesure que la réponse évoluait,
Claire Standley (she/her): demonstrating that the role of the planning section plays in anticipating and responding to dynamic events that may change during the course of the response.
Claire Standley (elle) : démontrant le rôle de la section de planification dans l'anticipation et dans sa réponse aux événements dynamiques susceptibles de changer au cours de l'intervention.
Claire Standley (she/her): And then, finally, an evaluation plan was developed to monitor this stage of the outbreak on a daily level in meetings with the eeoc personnel.
Claire Standley (elle) : Et enfin, un plan d'évaluation a été élaboré pour suivre quotidiennement cette étape de l'épidémie lors de réunions avec le personnel de l'EEOC.
Claire Standley (she/her): And these specific activities helps to keep the Nigeria usc well abreast of developments in the course of the epidemic and helped ensure continuity of operations and support to all of the other functional units within the usc and contributed to successfully containing the outbreak.
Claire Standley (elle) : Ces activités spécifiques ont permis de tenir au courant le CSU du Nigéria de l'évolution de l'épidémie, d'assurer la continuité des opérations et de soutenir toutes les autres unités fonctionnelles du CSU, permettant ainsi d'endiguer l'épidémie.
Claire Standley (she/her): So I mentioned interaction reviews previously so specifically with respect to covet 19 the prolonged nature of the response has.
Claire Standley (elle) : J'ai mentionné précédemment les examens d'interaction, donc spécifiquement en ce qui concerne le COVID-19, la nature prolongée de sa réponse.
Claire Standley (she/her): identified a potential need to improve ongoing activities and actions so while after action reviews a ours are a standard practice and public health emergency management and, indeed, are one of the voluntary.
Claire Standley (elle) : Nous avons identifié un besoin potentiel d'améliorer les activités et les actions en cours, alors que les revues de suivi des actions sont une pratique standard dans la gestion des urgences de santé publique et font partie des pratiques
Claire Standley (she/her): monitoring and evaluation requirements under the International Health Regulations after either a simulation exercise or a real outbreak.
Claire Standley (elle) : de suivi et d'évaluation prévues par le Règlement sanitaire international après un exercice de simulation ou lors d'une épidémie réelle.
Claire Standley (she/her): The nature of the curve in 19 pandemic has highlighted the need to also review performance that intermediary stages during the response and so to that end guidance has been developed.
Claire Standley (elle) : La nature de la courbe de la pandémie de 2019 a mis en évidence la nécessité d'examiner également les performances aux stades intermédiaires de la réponse et, à cette fin, des directives ont été élaborées.
Claire Standley (she/her): by the World Health Organization others for the process of interaction reviews, so the idea here is that there is an opportunity for root cause analysis so identifying some of the contributing factors and collective discourse.
Claire Standley (elle) : L'Organisation Mondiale de la Santé a élaboré d'autres directives pour le processus d'examen des interactions. L'idée ici est d'analyser les causes profondes et d'identifier certains des facteurs déterminants ainsi que le discours collectif.
Claire Standley (she/her): Around the ongoing response efforts to improve how about me.
Claire Standley (elle) : Autour des tentatives de réponse en cours pour améliorer le « à propos de moi »,
Claire Standley (she/her): Go on, they can be retrospective so looking back at how the response has been going to identify opportunities for improvement.
Claire Standley (elle) : celles-ci peuvent être rétrospectives, en examinant de quelle manière la réponse s'est déroulée pour identifier les possibilités d'amélioration.
Claire Standley (she/her): But also perspective, trying to anticipate what is coming next and how the eeoc can better adapt or better respond to those emerging challenges are emerging changes in the situation.
Claire Standley (elle) : Mais aussi perspectives, en tentant d'anticiper ce qui pourrait se produire et la manière pour l'EEOC de mieux s'adapter ou répondre à ces défis ou changements émergents, une fois en situation.
Claire Standley (she/her): And those particular those prospective reviews can be particularly helpful if the epidemiological context suggests that there will be.
Claire Standley (elle) : Ces examens prospectifs particuliers peuvent être particulièrement utiles si le contexte épidémiologique suggère
Claire Standley (she/her): Another surge and transmission, or that there will the the response will be prolonged for some time after that that moment.
Claire Standley (elle) : une autre vague et transmission, ou que la réponse soit prolongée pendant un certain temps après cette période.
Claire Standley (she/her): So the objectives, broadly speaking of interaction reviews are for collect learning again so that all partners and stakeholders can gather together to discuss.
Claire Standley (elle) : Donc les objectifs, au sens large, des revues d'interaction consistent à recueillir de nouvelles informations afin que tous les partenaires et les parties prenantes puissent se réunir pour en discuter.
Claire Standley (she/her): How the response has been going and to identify opportunities for improvement through that you can share experiences.
Claire Standley (elle) : La façon dont la réponse s'est déroulée et l'identification des possibilités d'amélioration, grâce au partage des expériences,
Claire Standley (she/her): Hopefully, identify where things may be going well, as well as where there may be challenges or bottlenecks that limit the responsibility.
Claire Standley (elle) : permettent d'identifier les domaines où tout se passe bien, ainsi que les défis ou les points de blocage qui limitent la responsabilité.
Claire Standley (she/her): And then, particularly important for prospective interaction reviews is the concept of resiliency so.
Claire Standley (elle) : Un élément particulièrement important pour les examens d'interactions prospectives concerne le concept de résilience,
Claire Standley (she/her): To what extent are the human resources within your response feeling the strain of the prolonged response effort how resilient are they and what might be needed to address any.
Claire Standley (elle) : c'est-à-dire dans quelle mesure les ressources humaines de votre réponse ressentent-elles la pression exercée par l'effort prolongé de la réponse, quelle est leur résilience et comment remédier
Claire Standley (she/her): mental or physical health burdens that they may be carrying based on having been responding at hyler for so long, and then, of course, also operational resilience, so the idea that, how are the resources.
Claire Standley (elle) : aux problèmes de santé mentale ou physique rencontrés en raison d'une réponse prolongée et, bien entendu, la résilience opérationnelle, donc l'idée de savoir comment les ressources
Claire Standley (she/her): financial or material and processes and systems within your etc how resilient are of age, the changes that have been wrought during the pandemic during the response efforts and how can they be sustained moving forward as well.
Claire Standley (elle) : financières ou matérielles et les processus et les systèmes au sein de votre organisation résistent aux changements provoqués au cours de la pandémie, pendant les efforts de réponse, et comment les maintenir à l'avenir.
Claire Standley (she/her): So that's a very brief overview of the planning section, here are some additional resources to refer to, and please also look at the the broader website where we have additional resources that may be helpful, such as templates for SAP and I piece that may help guide.
Claire Standley (elle) : Voici quelques ressources supplémentaires auxquelles vous pouvez vous référer, et veuillez aussi consulter le site Web général où se trouvent des ressources supplémentaires qui peuvent être utiles, comme des modèles de SAP et autres informations qui peuvent vous guider
Claire Standley (she/her): me help guide your work will be adapted for use within your emergency operation Center Thank you very much.
Claire Standley (elle) : au travail et être adaptées pour une utilisation dans votre centre d'opérations d'urgence. Merci beaucoup.